1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
>>> Повторить хранимые процедуры, вьюхи, триггеры. Подчерпнуть что-то новое.
2) В какой сфере работаете сейчас?
>>> Образование, тех сопровождение дирекции
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
>>> Инструменты: Excel, Access, PowerPoint, google data studio, 
языки преимущественно скриптовые для этих программ VBA, JS, Python, 
с института остались какие-то воспоминания о C++, C#, Java, когда-то изучал PHP